Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ceci est une œuvre de fiction)
Hello. The number you have dialed is not in service.
Bonjour. Le numéro que vous avez composé n'est pas en service.
The number you have dialed
Le numéro que vous avez composé
Please check and dial again.
Veuillez vérifier et composer à nouveau le numéro.
Sorry.
Désolé.
May I ask where Shen Meng is?
Puis-je demander où se trouve Shen Meng ?
Excuse me, where is Shen Meng?
Excusez-moi, où est Shen Meng ?
Who?
OMS?
- Shen Meng. - I don't know.
— Shen Meng. — Je ne sais pas.
I don't know.
Je ne sais pas.
Miss... Ms. Wang.
Mademoiselle... Mme Wang.
It's me. I'm looking for Shen Meng.
C'est moi. Je cherche Shen Meng.
Shen Meng? Is she an employee of our company?
Shen Meng ? Est-elle employée par notre entreprise ?
Or did she work here before?
Ou bien travaillait-elle ici auparavant ?
You don't know Shen Meng?
Vous ne connaissez pas Shen Meng ?
I don't even know you.
Je ne vous connais même pas.
Ms. Wang.
Mme Wang.
Don't joke with me.
Ne plaisantez pas avec moi.
No, I...
Non, je...
I'm not joking.
Je ne plaisante pas.
Our company really...
Notre entreprise vraiment...
doesn't have an employee named Shen Meng.
n'a pas d'employé nommé Shen Meng.
If you...
Si tu...
If you don't believe me, I'll have HR check for you.
Si vous ne me croyez pas, je demanderai aux RH de vérifier pour vous.
That's impossible.
C'est impossible.
This isn't possible.
Ce n'est pas possible.
Zhao.
Zhao.
Something's wrong.
Il y a un problème.
Wait.
Attendez.
- I'm having a meeting. - When I woke up,
— J'ai une réunion. — Quand je me suis réveillé,
everything related to Chen Jia Wen disappeared.
Tout ce qui concernait Chen Jia Wen a disparu.
Even Chen Jia Wen is gone.
Même Chen Jia Wen est parti.
Do you know where he is?
Savez-vous où il se trouve ?
Who is Chen Jia Wen?
Qui est Chen Jia Wen ?
You don't know who Chen Jia Wen is?
Vous ne savez pas qui est Chen Jia Wen ?
Wait.
Attendez.
(Chen Jia Wen)
(Chen Jia Wen)
See? There's nothing here.
Vous voyez ? Il n'y a rien ici.
I don't know this person.
Je ne connais pas cette personne.
Zhao insisted back then...
Zhao avait insisté à l'époque...
that the places the terminator passes through...
que les endroits que traverse le terminateur...
would achieve a delicate balance with the sun's gravity,
atteindrait un équilibre délicat avec la gravité du soleil,
and the gateway to a parallel universe...
et la porte d'entrée vers un univers parallèle...
of a higher dimension would open.
une dimension supérieure s'ouvrirait.
(Sunrise time)
(Heure du lever du soleil)
(Sunrise time 5:58am)
(Lever du soleil à 5h58)
It's 5:58am.
Il est 5h58.
Let's end this...
Mettons fin à ça...
where it started.
Là où tout a commencé.
Let's put closure to this.
Mettons un terme à cette affaire.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
We've already broken up.
Nous avons déjà rompu.
What are you doing?
Que fais-tu?
But we'll part ways sooner or later.
Mais nous nous séparerons tôt ou tard.
We've already been apart for four years.
Nous sommes séparés depuis déjà quatre ans.
And what happened?
Et que s'est-il passé ?
What if...
Et si...
we can never get out of this day?
Nous ne pourrons jamais sortir de cette journée ?
Then we'll live in the present day forever.
Alors nous vivrons éternellement dans le présent.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
You always say that I don't care about you.
Tu dis toujours que je ne me soucie pas de toi.
You're just too unobservant.
Tu manques tout simplement d'attention.
You didn't notice at all.
Vous n'avez rien remarqué du tout.
Or do you just not believe...
Ou bien vous n'y croyez tout simplement pas...
that I can actually face everything with you?
que je puisse réellement tout affronter avec toi ?
I used to blame you for not understanding me.
Avant, je te reprochais de ne pas me comprendre.
But I realized I was the one who didn't understand you.
Mais j'ai réalisé que c'était moi qui ne te comprenais pas.
You've experienced such painful things,
Vous avez vécu des choses si douloureuses,
and I had no idea at all.
et je n'en avais absolument aucune idée.
In the future,
À l'avenir,
are you still willing to be with me?
Es-tu toujours prêt(e) à être avec moi ?
As long as you're willing to say it,
Pourvu que vous soyez prêt à le dire,
it's never too late.
Il n'est jamais trop tard.
(The End)
(La fin)
(Directed by Da Guang)
(Réalisé par Da Guang)
I had a dream just now.
Je viens de faire un rêve.